Baiklah, aku sangat berterima kasih karena kau sudah mau membimbing Kazuki belajar.
- Tidak masalah.
- Justru, ini sangat membantu.
Dia memang dari dulu sudah kesulitan di pelajaran.
- Benarkah?
-  Ya, aku juga kan tidak pintar.
Jadi, ini benar-benar kebetulan yang baik kau mau mengajarinya. Sekarang sedang masa ujian, waktu yang sangat krusial.
Oh, tapi dia cepat sekali menyerap pelajarannya.
Begitu?
- Makanya lebih mudah diajar.
- Dia sendiri bilang padaku kalau dia bodoh.
Terima kasih banyak sudah sangat membantu.
Sama-sama.
Ya, tapi bagaimanapun, karena dia bersekolah di tempat yang bagus, dia pasti tahu banyak hal.
Pastinya kau juga sudah belajar banyak selama ini, kan?
Tidak juga kok.
Sangat membantu.
Kalau mau menyewa guru les, pasti biayanya mahal, kan?
Benar sekali.
Makanya, ini benar-benar sangat membantu.
Terima kasih banyak ya.
Kau sangat membantu.
Benar-benar membantu.
Sangat membantu.
Dia ini kan, hidupnya benar-benar fokus pada pelajaran.
Benar juga ya.
Juga serius.
Dan pintar.
Ah, jangan sampai sama dengan kami ya.
Sialan.
Bukan begitu kok.
Karena aku juga hanya bisa meniru seperti itu.
Malah aku iri melihat anakmu yang energik.
Tidak, tidak, aku tidak meniru sama sekali.
Apa kau hanya melakukan sedikit trik boneka?
Lihat, kakimu kan sudah terkilir setengah tahun lalu.
Semoga bisa patah lagi saja.
Yah, tapi ini baru setengah tahun.
Memang luar biasa.
Sudah terjalin sedikit darah dengannya.
Ada sedikit rasa malu juga.
Benar juga.
Ini sangat membantu.
Sungguh.
Kau cantik, dan kepribadianmu juga menarik.
Ternyata punya anak yang bisa dibanggakan itu menyenangkan.
- Seandainya saja dia lebih terbuka ya.
- Eh, tidak kok.
Kazuki juga pintar sejak kecil.
Tidak juga. Pasti dia sangat beruntung.
Tidak, tidak, tidak, dia selalu saja bermasalah, dari dulu.
Sering sekali dipanggil ke sekolah.
Begitu ya. Benar kok.
Tapi kan, bagus kalau mereka bisa akur ya?
Iya.
Akurnya.
Bagaimanapun juga mereka saudara, jadi tolonglah berhubungan baik.
Tapi ngomong-ngomong, Kazuki, tahun depan kalau ujiannya lancar,
bagaimana kalau kita sekeluarga berempat pergi liburan ke pemandian air panas sekitar musim semi?
Boleh juga tuh.
Begitu ya.
Kan sudah banyak merawatku, apalagi yang akan menghadapi ujian pasti tidak bisa santai.
Setelah ujian selesai, ayo kita sekeluarga berempat pergi berlibur ke pemandian air panas.
Bagus sekali.
Cuacanya juga jadi lebih baik, ayo pergi.
Tentu saja bagus.
Sudah datang?
Tunggu sebentar, aku sedang belajar.
Belajar ya.
Bagaimana?
Masih bingung?
Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja?
Ya. Apa kamu baik-baik saja dengan guru seperti ini?
Apa tidak apa-apa punya guru seperti ini?
Hebat, itu sangat membantu.
Syukurlah.
Tidak, aku ingin kamu lebih tegas padaku.
Kalau tidak kau katakan, aku tidak akan melakukannya, itu yang aneh.
Tapi aku rasa dia anak yang baik, kan?
Aku.
Bagaimana menurutmu?
Aku rasa dia anak yang baik, kan?
Kepalanya... masih kurang satu lagi.
Meskipun dia pintar, sepertinya dia punya banyak teman.
Teman atau apa, itu masalah lain.
Kazuki, aku harap Taru-chan bisa masuk sekolah yang bagus.
Itu akan sangat membantu. Tapi mungkin tidak mungkin.
Tidak seperti itu.
Tapi kan nilaimu naik, kan?
Kazuki-kun.
Ah, maaf.
Syukurlah.
Kita lakukan sebentar saja. Sebentar saja?
Yah, tidak peduli sebentar, yang penting dia bisa masuk sekolah yang bagus.
Karena itu akan sangat membantu.
Tolong latih aku dengan keras ya.
Baiklah.
Aku akan melatihmu dengan keras.
Oh iya, ada penginapan yang bagus di sekitar sini?
Hah?
Ada banyak sekali penginapan bagus. Oh ya?
Yah, jujur saja, soal anggaran, untuk penginapan perorangan, kira-kira, sekitar 15.000 yen.
Agak sulit ya.
Tapi kan kita berempat.
Kalau ada tempat bagus dengan harga segitu akan bagus sih.
Tentu saja, karena aku lulus ujian.
Begitu ya. Makanya.
Makanya!
Mau cari yang mana ya?
Kalau terlalu jauh nanti jadi capek.
Ya, tapi kalau sudah pergi jauh sekalian saja. Pergi jauh?
Kalau begitu, sedikit tingkatkan saja kelas kamarnya,
sekitar 15.000 yen ya. Ah, kalau begitu sedikit lagi 1.
Sekitar 2 ya?
Apa bisa dengan sekitar 2? Tempat ini kelihatannya bagus sekali bukan?
Ah, iya.
Kasurnya kelihatannya empuk sekali.
Memang sih.
Kelihatannya empuk sekali. Masakan di sini juga kelihatannya enak bukan?
Benar. Kelihatannya enak sekali.
Pemandangannya juga indah.
Pemandangannya juga luar biasa ya.
Hanya anggarannya yang tinggi. Anggaran. Agak mahal ya?
Agak mahal.
Ya, begitulah. Tapi memang ya. Mahal sekali.
Memang benar-benar mahal ya.
Memang benar.
Berapa ya kira-kira yang harus dikeluarkan untuk mendapatkannya?
Ah, Kawasaki.
Kamu barusan bilang apa?
Hah?
Akhirnya!
Eh?
Kamu barusan bilang apa?
Hah?
Apa, ma, ma... Momi?
Momi?
Tapi kalau air panas, apa ya namanya?
Punyanya tempat air panas itu.
Ah, Momi, Momi-yu ya. Ah, Momi-yu namanya.
Ah, sudah sering melakukannya kok.
Iya, iya begitu. Ah, aku pernah sekali mencoba ke tempat itu.
Aku juga ingin mencoba itu.
Bukan, bukan begitu.
Pasti berat ya. Ah, ini sederhana sekali.
Hotel-hotel di tempat seperti itu memang semuanya mahal, kan?
Nah, ada juga kok yang harganya terjangkau. Jadi ya,
tolong sesuai anggaran yang kita bicarakan tadi ya.
Lagipula, toh Ayah juga akan minum-minum, kan?
Ah, ya, memang sih begitu.
Dia sepertinya lupa apa yang terjadi.
Ah, bukan begitu kok, tidak sampai segitunya.
Nggak usah yang 18 ribu, mending yang 2 ribu buat beli minum aja?
Ya, benar juga.
Ibu juga mau minum, kan? Sedikit saja, ya.
Begitu.
Coba tunjukkan, tunjukkan.
Bagaimana?
Ya.
Wah, tempat di sini sepertinya bagus, ya?
Di sini lumayan.
Ah, harganya lumayan juga. Oh, karena hari biasa, harga hari biasa ya.
Ini jam makan siang, jadi pasti akhir pekan nanti.
Mau ke mana kita ya, akhirnya?
Yah, tempat di sini juga bagus sih. Hmm.
Nih, nih, aku sering makan malam di sini. Coba lihat tempat ini, bagus kan?
Lihat, sepertinya ada ikan di sana.
Oh, begitu ya.
Kalau di dekat laut, memang rasanya segar dan nyaman, ya.
Begitulah.
Kalau musim semi, di tempat bunga sakura mekar sempurna juga bagus kok.
Ke tempat yang lebih bagus lagi, yuk.
Tempat yang lebih indah.
Seperti, kau tahu, tidur dengan pemandangan laut itu bagus.
Ya, bagus sekali.
Wajah tidurmu juga lumayan. Bagus.
Aku harap bisa melihat laut.
Bagus, kan.
Lihat, dari sini tidak terlalu jauh.
Benar juga.
Dengan mobil, sebentar saja.
Benar juga. Ya, begitu ya.
Hmm, tidur sebentar.
Ya.
Yah, dari Oita, ya,
sekitar satu setengah jam ke sini.
Ya.
Yah, pasti bisa diatur.
Begitu ya.
Lihat, di sini juga, kita bisa melihat laut.
Karena ada banyak pilihan menu, ya.
Wah, ini agak bikin bingung deh.
Iya.
Kalau yang normal-normal saja, kursus biasa saja kan?
Iya, aman, aman.
Kalau segini sih masih bisa ditolerir, tapi...
Lihat, bukankah ini cukup "dewasa"?
Di sini dan sebagainya.
Bagus juga kelihatannya.
Kalau begitu, kita tentukan saja kira-kira tempatnya di sini ya? Di sini saja bagaimana?
Selanjutnya, penginapan.
Walaupun begitu, saat pergi kan jadi lelah.
Pulangnya yang lelah, ini juga. Capek ya karena onsen?
Yah, kalau hanya segini saja sih...
Markas juga dijaga dengan baik.
Hah!?
Ada apa?
Ah, bukan apa-apa.
Moemi, kamu sudah memutuskan soal pemandian air panas, kan? Oh. Boleh aku ikut melihat sebentar?
Ya.
Jadi kita pergi bersama-sama?
Tapi, sebelum itu, kamu harus berjanji.
Benar juga.
Kalau tidak, mungkin aku akan meninggalkanmu sendirian.
Kalau kamu gagal ujian, jadi bertiga.
Kalau begitu, kita bisa dapat yang lebih bagus lagi.
Kalau bertiga ya.
Tapi, begini lho, meskipun sudah ada pemandian air panas, tapi tipe hotel juga sedikit...
Ya.
Pulang nanti, lebih baik di tanganmu saja.
Ayo kita ke luar angkasa, untuk berwisata.
Ah, begitu ya. Bukankah sebaiknya kita
sedikit melihat-lihat tempat wisata juga?
Yah, karena sudah susah-susah sampai sini.
Oke.
Hei, hei.
Hah?
Lihat, ada juga jenis hotel seperti ini, lho.
Oke.
Kakek, lalu penginapan tradisional Jepang. Mau yang penginapan tradisional?
Kamu maunya yang mana?
Penginapan tradisional. Mau yang nuansa *resort* atau yang benar-benar begini, gaya Jepang asli?
Ah, yang gaya Jepang asli saja, sepertinya.
Gaya Jepang asli?
Ya. Tapi, anak muda bukannya lebih suka ke hotel ya?
Oke.
Mungkin yang itu lebih baik. Tapi, kalau untuk peran idola...
..
Begitu ya.
Oke.
Kalau begitu, kita pilih yang gaya Jepang asli saja.
Hei.
Jadi, hotelnya tidak perlu, kita cukup fokus pada sisi Jepang
saja... Kita tinggal menonjolkan unsur-unsur bernuansa Jepang.
Benar sekali.
Ya.
Yang dilihat cuma harganya saja sih.
Kakek lebih baik bisa rebahan saja ya.
tapi
Soalnya berempat, jadi ruangan juga harus cukup luas, kan.
Tempatnya sempit ya. Bagaimana menurutmu, Saruchan?
Lebih baik kalau ruangan itu lapang, ya.
Lebih baik punya dua ruangan, ya?
Kalau bisa, aku ingin tidur berdua saja dengan Ibu.
Hah?
Begitu ya.
Baiklah, berarti kita perlu dua kamar.
Aku tak mengerti.
Karena kita berempat, sebaiknya kita tidur di kamar
yang besar saja, biar semua bisa tidur bersama.
Yang besar juga luar biasa.
Lumayan.
Karena kita keluarga.
Di ruangan yang sama, ya, pasti akan tertawa.
Harganya juga.
Harganya. Ibu juga.
Kamar yang luas.
Tempat ini kayaknya agak lapang ya.
Yang ini lebih bagus buatku.
Ini juga bakal ada biaya tambahan kan.
Kalau kamu pesan ini, nanti agak gimana gitu.
Ini agak berat juga ya.
Begitu.
Lihat, ini juga begitu.
Tapi kan, ada keluarga, dan mereka lagi lahap makan.
Ya, yang seperti itu ya.
Ini lho, percuma dimakan juga, gizinya nggak akan sampai ke otak.
Terlalu banyak jadinya.
Bisa, katanya. Hah, benarkah?
Film itu bisa untuk pria dan wanita, kan?
Salah satu kamar di rumah keluarga.
Oh, begitu ya.
Kamar mandi keluarga, ya.
Mandi keluarga.
Titik kuning.
Baiklah, kita berempat saja.
Ayo kita lakukan.
Oh, begitu ya.
Itu dari film, kan?
Mandi keluarga.
Ya, begitulah.
Boleh saja kalau mau pakai baju renang.
Aku orang Jepang.
Bukan orang Eropa, kok.
Aku akan lanjut belajar dulu, ya.
Kamu ngomong sesuatu yang langka juga, ya.
Tugas belajarnya masih berlanjut, katanya.
Jarang terjadi.
Oh, jadi kamu memang calon peserta ujian.
Begitu ya.
Ya sudahlah.
Yuk, kita bertiga saja yang tentukan. Dia kita kesampingkan saja.
- cSudah benar saja, kan. Begitu,
- dia itu tidak punya hak paten.
Kamu lagi ngapain?
Hah?
Enggak, ngapain kamu?
Tapi, kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Ah, pas lagi beres-beres kamar, kok jadi berantakan banget ya.
Kurang lebih aku tadi lagi mandi.
Oh, begitu ya.
Ya. Tapi, pakaianmu itu sedikit...
Agak bingung ya, bagaimana harus melihatnya.
Masa sih?
Oh, iya.
Ya.
Lebih baik pakai ini.
Hmm, tapi bukankah setelah mandi jadi gerah?
Ah, memang bagus sih. Tapi ya...
Maaf ya.
Aku sangat deg-degan, bisa dibilang begitu. Ah, maafkan aku. Sedikit...
Ah... jadi begini, Kazuki-kun itu...
Reaksinya menggemaskan ya.
Hah?
Bukan, kok.
Mau lihat?
Ada apa di sana? Bukan, bukan.
Aku mungkin memang tidak semenarik itu. Tidak,
tidak, tidak, aku rasa justru kamu sangat menarik...
Tapi memang benar... seperti katamu, kita kan saudara...
Aku... tidak suka hal seperti itu. Sangat tidak suka.
Mata itu mengkilap.
Ya.
Saya pulang.
Selamat datang kembali. Selamat datang kembali. Apa itu?
Kamu di mana?
Aku hari ini...
Ikan. Ikan?
Kenapa dandan begitu?
Sehabis mandi kok gerah begini... Nanti malah masuk angin.
Saya akan berusaha agar tidak mundur.
Pulanglah sekarang.
Ya, aku mengerti. Kamu mau makan sesuatu?
Mau makan apa?
Daging.
Daging juga.
Daging itu banyak jenisnya. Jadi, kamu mau lihat atau tidak.
Pemanasnya di mana ya?
Aku, Kazuki-kun, ada di sini.
Aku penasaran. Cobalah makan ini.
Suka yakiniku?
Suka Yakiniku?
Ah, aku suka.
Eh, benar kok. Aku bukan benci cowok.
Daging apa saja kamu suka, kan?
Ya.
Lihat, bagaimana kalau kita panggang saja di atas _hot plate_?
Bagus.
Aku mengerti.
Berisik.
Kazuki-san
boleh aku masuk?
Silakan.
Aku ingin sekali meminjam mangga.
Ada di sana kok, kalau kamu mau."
Mangga apa ya yang bagus
Baiklah, sudah kuputuskan. Aku pinjam ini, ya.
Kenapa?
Enggak, bukan apa-apa...
Minggir dulu, dong.
Tidak, tanganku baru saja luang.
Kau melihat tubuhku lalu jadi seperti ini?
Tidak, um...
Bukan itu maksudmu?
Ini. Bukan, itu.
Ya, begitulah...
Lihat badanku, seringkali jadi begini, ya kan?
Sebenarnya bukan karena...
- Tidak perlu berbohong.
- Maafkan saya.
Kenapa minta maaf?
Bahkan... tidak perlu minta maaf.
Aku bahagia.
Tetap saja kamu manis.
Ada apa?
Tidak, um...
Apa kamu gugup?
Manis.
Baiklah, biar kakakmu hilangkan gugupmu.
Hah?
Wah, keren banget.
Lihat. Sudah keluar. Sudah keluar ya?
Ya.
Karena aku ingin kamu jadi lebih lembut.
Hah?
Hebat.
Badanmu tegang sekali.
Sudahlah...
Boleh aku lihat?
Tapi, Kakak juga jadi begini.
Tidak malu kok.
Ini udah jadi bentuk aneh banget.
Nahan sangenya pasti berat ya?
Ya.
Kakak akan menjilatmu.
Hikaru, boleh bicara sebentar?
Hah?
Ya.
Sekarang situasinya agak genting.
Aduh, sebentar, sebentar, sekarang tidak
bisa. Aduh, sebentar, sekarang itu...
Ah, tunggu sebentar... Sekarang...
Silakan. Ya. Suara saya terdengar buruk?
Bukan, istirahat sebentar... Istirahat?
Ya, aku mau istirahat belajar... Oh, benar juga,
Kamu tadi sedang belajar, ya. Iya. Eh, kenapa?
Hah?
Bukan, itu, lihat. Bagaimana cara mengajarnya?
Oh, suara Anda sangat jelas dan sangat membantu saya dalam belajar.
Ya, bagus sih.
Ya, rasanya nyaman sekali.
Hah?
Ya, tidak apa-apa... Kalau ada apa-apa, bilang saja ya. Eh, begini...
Hari ini mau makan apa?
Malam. Eh, itu, pakai ikan.
Aku ingin jatuh cinta.
Ikan?
Ada yang nggak kamu benci?
Tidak ada yang saya benci.
Apa?
Um, sashimi atau ikan bakar, yang mana saja boleh ya?
Terserah.
Ah, aku makan dulu, lalu pergi. Hah?
Sakit?
Perutku...
Maaf, maaf.
Baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Ah, tapi aku kan sudah tua dan badanku tidak enak.
Oh, benar juga.
Nggak perlu kamu khawatirkan kok.
Ah, maaf.
Ah,
Permisi. Bukan begitu, kan?
Ah, tidak...
Aduh... Apa ini?
Oh, ya, untuk berbelanja...
Belanja?
Mau pergi bersamaku?
Oh, begitu.
Ya, silakan bawa pulang semuanya.
Ah, ah, ah, ah, ah, keluar, keluar.
Masih, masih bagus sih. Ah, ah, ah. Nggak apa-apa?
Ah, sebentar lagi keluar.
Apa?
Tidak, tidak, saya baik-baik saja.
Saya sudah lebih baik. Aku harus pulang sekarang?
Saya sudah tidak apa-apa kalau tidak pergi.
Ya, maaf. Mengerti. Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku kaget sekali.
Sudah kumasukkan banyak ramen.
Mau coba sesuatu yang lebih nikmat?
Terserah Anda saja.
Hei, ngomong-ngomong, Kazuki, kamu punya pacar?
Berapa banyak?
Aku sih nggak bisa lama-lama, soalnya... Sebentar ya?
Sekitar setengah tahun.
Tapi berhubung lagi musim ujian, jadi ya sudahlah pikirku.
Oh, begitu. Kalau begitu, bagaimana denganmu, Sori?
Aku juga tidak ada. Begitukah?
Sudah sekitar 2 tahun. Tidak selama itu?
Tidak banyak.
Hei, hei.
Sudah waktunya, kamu panggil aku kakak, ya?
Permisi.
Baiklah, perlahan-lahan.
Ini salah.
Benar sekali.
Dia bagaimana?
Ada yang nggak kamu mengerti?
Akan kuberi tahu.
Ada apa?
Kamu berdiri lagi. Kenapa kamu minta maaf?
Padahal lagi belajar.
Meskipun aku sedang belajar.
Kakak, aku senang sekali.
Manisnya.
Kakak.
Ya.
Aku sangat, sangat menginginkannya.
Hah?
Aku benar-benar ingin membalasmu.
Baiklah, aku mengerti. Mau menemaniku?
Oke. Ya. Ini apa?
Shin-chan. Bisakah kamu menyentuhnya di angka 7?
Ya.
Kakak.
Ini pasti akan manis sekali.
Biar kuberi kau kesempatan menari.
Baik.
Cantik juga.
Nyaman sekali.
Hhh... Hhh... Hhh...
Tangisan, tangisan, tangis
Tangis
Tangisanmu, istirahatlah sedikit lagi.
Istirahat sebentar lagi, ya...
Kalau lelah, kamu buka celana dalammu, ya?
Mau buka celana?
Mau dibuka?
Rasanya sedikit lebih baik.
Rasanya nyaman sekali ya.
Terasa sedikit nyaman.
Rasanya agak nyaman ya.
Sedikit perasaan
Bagus sekali.
Rasanya sedikit lebih baik
Wah, bagus sekali.
Lumayan bikin nyaman.
Rasanya lumayan nyaman ya.
Rasanya nyaman sekali. Rasanya nyaman sekali.
Rasanya nyaman sekali, ya.
Aku juga merasa sangat nyaman, Nek.
Nenek...
Bisa dengarkan dulu cerita santai dari tamu kita?
Bukti baru.
Meskipun sulit, aku bisa melihat hantu yang tak bisa bergerak dengan jelas. Aku
bilang padanya, aku ingin melindungimu. Banyak orang membutuhkan pertolongan.
Jika kau tidak membantuku, maka aku akan membantumu.
Anda cenderung membantu saya.
Nah, mari kita tanyakan, hantu apa ini sebenarnya?
Dia terlihat seperti punya kekuatan untukku. Ah, ah, ah!
Ah, ah, ah!
Huh, keluar juga. Kamu baik-baik saja?
Tenang, tenang saja. Kau masih mabuk kan?
Agar tidak terjadi apa-apa...
Dengan baik, dengan baik... Rasanya pas...
Maaf jika terdengar terlalu keras. Tidak apa-apa,
tunjukkan lebih banyak rambutmu. Rasanya nyaman sekali!
Oke, biarkan rambutmu keluar.
Oke.
Keluarkan rambutmu lebih banyak.
Keluarkan lebih banyak rambutmu.
Sudah cukup, rasanya sangat nyaman.
Lebih banyak lagi.
Jadi lebih nyaman.
Lebih nyaman lagi.
Sudah cukup.
Sudah cukup, nyaman sekali.
Membuat perasaan jadi lebih baik.
Agar terasa nyaman.
Hebat.
*Wah, enak banget.*
Hebat
Rasanya nyaman sekali.
Lebih, lebih, dan lebih banyak lagi.
Aku ingin lebih banyak.
Sudah cukup. Sudah cukup, kan?
Nyaman banget.
Masih kurang.
Sudah cukup.
Aduh.
Libur
Istirahat?
Ya, istirahat sebentar.
Ada makanan manis juga. Terima kasih. Kamu mau makan apa hari ini?
Malam.
Hari ini, sepertinya aku ingin makan daging lagi.
Daging?
Kamu suka daging?
Ya, benar. Daging, ya? Suka *hamburger* atau semacamnya?
Ya, aku suka.
Daging, kamu tidak bisa belajar tentang Saori dan pergi, ya?
Hah?
Oh, benarkah begitu.
Ya, benar.
Hah?
Kemana perginya sesuatu?
Oh, Saori, kamu juga istirahat sebentar ya.
Istirahat?
Iya, mau belanja ya? Pergi belanja?
Begitulah.
Aku rasa aku akan segera kembali. Ya. Mau pergi ke mana kira-kira?
Oh, ya, begitulah. Begitulah?
Ya. Mana yang kamu pilih,
yang ini atau yang ini?
Hah?
Ini atau itu, pilih mana?
Oh, kalau begitu, yang sebelah kiri ya? Yang sebelah kiri?
Iya.
Ada acara apa?
Ah, terserah.
Hm.
Ada yang perlu kubelikan?
Hah?
Ah, kalau begitu, um, ya, mau minum sesuatu? Kamu mau minum apa?
Bersama, eh, benar juga, teh atau sejenisnya.
Ah, minuman.
Oh, benar juga. Tolong ya.
Apa mau kue?
Kue-kue?
Ah, ya, aku juga ingin kue.
Ya.
Baik-baik saja, kan?
Hm.
Ah, ya, aku kembali.
Hah?
Oh, tidak apa-apa.
Ke mana kita mau pergi? Ke mana?
Di mana?
Ya.
Dari pada nunggu di toko.
Ah.
Baik.
Baiklah.
Sudah cukup.
Oh.
Ah.
Ah
Ah, ah
Awalnya, seperti ini
Mereka sedang bermain dengan tampilan yang
menggemaskan. Benar-benar lucu sekali. Ahhhhh!
Akan kulakukan lebih banyak!
Mau nambah lagi. Ah!
Dengar! Apa yang terjadi?
Apa yang akan terjadi?
Apa yang terjadi?
Ayah!
Apa yang akan terjadi?
Akan kubawa ini.
Baik-baik saja, kan?
Apa yang akan terjadi?
Ya ampun, tolong hentikan.
Hari ini kubiarkan saja.
Sampai jumpa besok ya.